Repository: SeaAndStars/LabelPlus_Next
Catalog: LabelPlus_Next/Lang/lang.*.resx
Languages: zh_hant_tw

# fileToolStripMenuItem
source: File(_F)
zh_hant_tw: 檔案(_F)

# newToolStripMenuItem
source: New File(_N)
zh_hant_tw: 新增翻譯(_N)

# openToolStripMenuItem
source: Open File(_O)
zh_hant_tw: 開啟翻譯(_O)

# saveProjectSToolStripMenuItem
source: Save(_S)
zh_hant_tw: 儲存翻譯(_S)

# saveAsDToolStripMenuItem
source: Save As(_S)
zh_hant_tw: 翻譯另存為(_S)

# exitEToolStripMenuItem
source: Exit(_E)
zh_hant_tw: 結束(_E)

# imageToolStripMenuItem
source: Image Manager(_I)
zh_hant_tw: 圖片管理(_I)

# outputPToolStripMenuItem
source: Output(_O)
zh_hant_tw: 匯出(_O)

# outputAllToolStripMenuItem
source: Output All Image(_O)
zh_hant_tw: 匯出帶標記圖片(_O)

# outputPhotoshopScriptToolStripMenuItem
source: Photoshop Script(_P)
zh_hant_tw: 匯出Photoshop腳本(_P)

# helpAToolStripMenuItem
source: Help(_H)
zh_hant_tw: 說明(_H)

# viewHelpHToolStripMenuItem
source: View Help(_H)
zh_hant_tw: 顯示說明(_H)

# aboutAToolStripMenuItem
source: About(_A)
zh_hant_tw: 關於(_A)

# toolStripButton_BrowseMode
source: Browse Mode(_Q)
zh_hant_tw: 瀏覽模式(_Q)

# toolStripButton_EditLabelMode
source: Label Mode(_W)
zh_hant_tw: Label模式(_W)

# toolStripButton_InputMode
source: Input Mode(_E)
zh_hant_tw: 輸入模式(_E)

# toolStripButton_CheckMode
source: Check Mode(_R)
zh_hant_tw: 審校模式(_R)

# toolStripButton_HideWindow
source: Hide Window(_T)
zh_hant_tw: 隱藏視窗(_T)

# fileToolStripLabel
source: Image
zh_hant_tw: 圖片

# toolStripButton_EditBig
source: ▲ Font Size Up
zh_hant_tw: ▲ 字型增大

# toolStripButton_EditSmall
source: ▼ Font Size Down
zh_hant_tw: ▼ 字型減小

# toolStripButton_FileSetting
source: File Setting
zh_hant_tw: 檔案設定

# labelCtrlEnterTip
source: Ctrl+Enter = Next Label
zh_hant_tw: 切換條目(Ctrl+Enter,),快速片語(Alt+A)

# toolStripLabelTipSetCategory
source: Key1-4 for Setting Category
zh_hant_tw: 數字鍵設定分類

# OutputScriptFrm.Text
source: Output Photoshop Script
zh_hant_tw: 匯出PS腳本

# LabelNumCheckBox
source: Output labels(1,2,3...)
zh_hant_tw: 匯出標號(1、2、3…)

# notLabelNumCheckBox
source: Add start and end flags (startN, endN) to facilitate the use of actions
zh_hant_tw: 新增頭尾標誌(startN、endN) 以便使用動作

# checkBoxMakeUnLabeledFile
source: Deal file without label
zh_hant_tw: 處理無標號文件

# checkBoxSetFont
source: Set Font:
zh_hant_tw: 自訂字型

# checkBoxSetFontSize
source: Set Font Size
zh_hant_tw: 自訂字型大小

# outputButton
source: Output
zh_hant_tw: 匯出

# checkBoxUseOtherFileType
source: Use other file type
zh_hant_tw: 使用指定類型圖源

# checkBoxAutoGroupAction
source: execute action GroupN to layer group
zh_hant_tw: 根據標號分組,執行指定動作組中的動作GroupN

# labelAutoGroupActionTip
source: (action group name)
zh_hant_tw: (動作組名)

# labelOutputItemTip
source: Output Item
zh_hant_tw: 匯出項目

# labelDefaultFormatTip
source: Default Format
zh_hant_tw: 預設格式

# labelAutodoTip
source: Auto Do
zh_hant_tw: 流程及自動化

# ImageOutputFrm.Text
source: Output All Images
zh_hant_tw: 匯出帶標記圖片

# labelOutputFormat
source: File Format
zh_hant_tw: 輸出格式

# labelZoom
source: Zoom Ratio
zh_hant_tw: 縮放比例

# button_output
source: Output
zh_hant_tw: 輸出

# buttonAbort
source: Abort
zh_hant_tw: 停止

# checkBoxJumpNoNum
source: Skip unlabeled Images
zh_hant_tw: 跳過無標號圖

# ManageImageFrm.Text
source: Image Manager
zh_hant_tw: 圖片管理

# labelFolderFile
source: File in the same folder
zh_hant_tw: 忽略檔案

# labelIncludedFile
source: Included File
zh_hant_tw: 包含檔案

# button_OK
source: OK
zh_hant_tw: 確認

# buttonCancel
source: Cancel
zh_hant_tw: 取消

# FileSettingFrm.Text
source: File Setting
zh_hant_tw: 檔案設定

# labelGroup
source: Group Settings
zh_hant_tw: 分組設定

# labelComment
source: Comment
zh_hant_tw: 備註

# save_question
source: File changed, save？
zh_hant_tw: 檔案已修改，是否儲存？

source: Save Complete!
zh_hant_tw: 儲存成功

# input_images_need_save
source: File did not saved, you should save it first.
zh_hant_tw: 檔案未儲存，請先將檔案存至與圖片同資料夾下！

# clear_all_label_question
source: Sure to DELETE all labels！？
zh_hant_tw: 確認要刪除所有標籤嗎！？

# can_not_output_file
source: Could not output the file：
zh_hant_tw: 無法輸出檔案：

source: Output complete!
zh_hant_tw: 輸出完畢

# output_fail
source: Failed to output the file!
zh_hant_tw: 輸出失敗

# output_aborted
source: Output progress is aborted
zh_hant_tw: 輸出已終止

# ps_output_complete
source: auto_label_for_photoshop.jsx is you script file \n Method to use it：1.drag it into Photoshop \n2.Select the Dir of images
zh_hant_tw: 產生成功 腳本檔案已儲存在同一目錄下：auto_label_for_photoshop.jsx \n 使用方法：1.直接拖進Photoshop中；或"檔案-腳本-瀏覽"，選取腳本 \n2.選取圖片所在目錄

# tip_chose_photo_dir
source: Please choose directory of images。\nProgram will create a text file in this directory.
zh_hant_tw: 請選擇圖片資料夾。\n程式將為您在目錄下自動建立翻譯文字檔案。

# tip_new_file_be_saved
source: New file saved:{0}
zh_hant_tw: 新增檔案已儲存為：{0}

# tip_setting_group
source: Please set the group with correct format，each group write in one line, 1 to 9 groups
zh_hant_tw: 請以正確的格式設定分組，每行一組，分組數量為1-9組

# tip_sure_del_label
source: Sure to delete the selected labels?
zh_hant_tw: 確認刪除選取的標籤嗎?

# tip_setting_comment
source: '-' cannot be alone a line in the comment.
zh_hant_tw: 備註裡不能以'-'作為單獨一行!

# default_file_name
source: translation
zh_hant_tw: 翻譯

# error_openfilefail
source: Fail to open the file.
zh_hant_tw: 開啟檔案失敗

# error_file_version_over
source: Version too high!
zh_hant_tw: 檔案版本太高，無法使用本版本編輯！

# error_file_startblocks_lost
source: Start Blocks lost.
zh_hant_tw: 檔案StartBlocks遺失

# listview_menustrip_del
source: Del(_D)
zh_hant_tw: 刪除(_D)

# languageblock
source: Language:
zh_hant_tw: 語言:

# toolStripButton_zoomIn
source: Zoom In
zh_hant_tw: 框內

# notCloseFileCheckBox
source: Do not close the file after edit
zh_hant_tw: 不要在編輯後關閉此檔案

# notHeadFootSignCheckBox
source: Add the mark:start,end
zh_hant_tw: 新增頭尾標誌(startN、endN)

# toolStripButton_zoomOut
source: Zoom Out
zh_hant_tw: 框外

# button_yes
source: Yes
zh_hant_tw: 是

# button_start
source: Start
zh_hant_tw: 開始
